=Phồn Hoan=
Mất con dấu sư tử rồi,
Hoắc Tu cũng chạy rồi.
Vậy tôi
sẽ đi thăm dò một phen
giúp đốc quân nhé?
Vâng.
Đây là
đồ trong tài khoản
ở ngân hàng Hằng Long.
Có phải em cũng tưởng là
trong tài khoản
sẽ có tài sản nhiều không đếm nổi?
Thứ đồ trong rương này
mới là tài sản quan trọng nhất
với hai chúng ta.
Năm xưa
mẹ anh luôn muốn
lật lại án oan cho cha anh,
vạch trần bộ mặt thật của Hoắc Bắc Sơn.
Bà ấy đã giấu toàn bộ bằng chứng
vào trong cái rương này.
Vậy nên
lời đồn về con dấu sư tử
là giả à?
Trường Thanh,
em đã tung tin về con dấu sư tử rồi.
Lòng người tham lam,
người khắp thiên hạ đều sẽ nổi lòng tham
và tranh giành con dấu sư tử.
Ngày tài sản được tìm thấy
cũng là ngày
nhà họ Hoắc thân bại danh liệt.
Mẹ ơi.
Mẹ không sao chứ?
Hoắc Tu,
con nghe đây.
Nếu mẹ chết,
con phải tiếp tục tìm bằng chứng.
Con phải thay mẹ chứng kiến nhà họ Hoắc
thân bại danh liệt.
Chiêu mượn dao giết người hay quá,
giăng bẫy suốt bao nhiêu năm.
Anh ngầm chịu đựng ở nhà họ Hoắc
lâu như thế
là đều vì tìm bằng chứng ư?
Nguyễn đại ca
không nhắc tới chuyện năm xưa
cho em biết à?
Cha chỉ bảo
Hoắc Bắc Sơn muốn giết người diệt khẩu
nên đốt sạch nhà họ Nguyễn.
Còn về nguyên nhân
thì cha chưa bao giờ kể.
May mà em không phải Hoắc Thanh Uyển.
Cũng may anh không mang họ Hoắc.
=Tập 20=
Cậu Thịnh.
Tôi biết cậu thích cô Thanh Uyển.
Bây giờ chỉ có cậu mới cứu được cô ấy.
Là sao?
Đốc quân đã cử sát thủ tới.
Quân nhà họ Hoắc
cũng đang gấp rút tới đó.
Cậu muốn tôi
cứu cả Hoắc Tu à?
Được.
Tôi đi cứu.
Cảm ơn cậu.
Cậu tin thật à?
Bên cạnh Hoắc Tu toàn lũ ngu như cậu,
thảo nào hắn ta thất bại.
Lẽ nào cậu không biết
người tôi ghét nhất là Hoắc Tu?
Hôm trước cậu nghe thấy hết
cuộc trò chuyện
giữa tôi và đốc quân rồi nhỉ?
Giết người diệt khẩu?
Thiếu soái bắn súng chuẩn đó.
Từ từ bỏ súng xuống.
Mau lên.
Đúng rồi.
Từ từ.
Thế mới đúng chứ.
Tạm biệt.
Phi Phi.
♪Trong tối trong sáng đều là anh♪
♪Vì lần gặp đầu tiên
mà ấn tượng theo năm tháng♪
♪Tình cảm vấn vương luyến tiếc trong tim
cứ thoắt ẩn thoắt hiện♪
♪Chỉ là lần gặp gỡ lướt qua thôi mà♪
♪Xa cách như cả một năm trời
dưới ánh sáng rực rỡ♪
♪Yêu ghét hận thù khó tỏ,
hà cớ gì còn chìm đắm thêm♪
Cuối cùng em cũng tỉnh lại.
Anh còn tưởng
- không bao giờ được gặp em nữa.
- Không bao giờ được gặp anh nữa.
♪Người xưa vẫn tựa lúc đầu,
cả đời ràng buộc, như khói như ảo♪
Anh sẽ không để em chết đâu.
Sao thế?
Thành mất tích rồi.
Cậu ấy là người duy nhất anh tin được
ở nhà họ Hoắc.
Cậu ấy là bạn thân nhất của anh.
Em hiểu.
Giống như anh Triệu Tuần.
Anh ấy cũng là người
tốt nhất với em ở bang Phượng Hoàng Lửa.
Hoắc Bắc Sơn
nên đền mạng cho họ.
Đây đều là số vũ khí em vận chuyển đi
trong lễ hội rước thần à?
Đúng thế.
Không ngờ lại có ngày
em đưa nó cho anh.
Em cứ dưỡng thương cho khỏe.
Anh sẽ trả thù giúp em
cả mối thù của nhà họ Nguyễn.
Tha cho bà cả nhé.
Anh nghĩ
chắc họ cũng
chờ ngày này lâu lắm rồi.
Đêm lạnh sương dày,
thắp sáng đèn lên.
Bán báo đây.
Vụ án sai của nhà họ Cố
đã được đính chính lại,
nhà họ Hoắc mới thực sự là
kẻ gian của đất nước.
Bán báo đây.
Cha.
Tô Thành loạn lạc hoàn toàn rồi.
Con hãy cùng rời đi với cha.
Bây giờ là cơ hội tốt nhất.
Con không thể đi.
Vậy chúng ta mau chóng đăng báo
hủy hôn với nhà họ Hoắc
để vạch rõ ranh giới.
Không.
Chúng ta
lặng lẽ quan sát tình hình,
tiếp tục liên hôn.
Nước cờ này rất nguy hiểm,
đi sai một bước
sẽ thua cả bàn cờ.
Con muốn cược một ván lớn.
(Bài vị của cha)
Bắc Sơn.
Lần này nhà họ Hoắc
sẽ đi đời thật à?
Đi đời?
Dù họ đồn đại khắp nơi,
dù họ nói anh là kẻ bán nước
thì nhà này vẫn có mười vạn đại quân,
ai dám chống đối anh?
Người đâu!
Điều động toàn bộ quân nhà họ Hoắc
về Tô Thành!
♪Nghe chuông xa
vọng lên từ phía chân trời♪
♪Xua tan bóng hình người
trong sương mù dày đặc♪
♪Người còn nhớ chăng
tiếng sáo trong gió♪
♪Tiếng sáo réo rắt
về ngọn lửa chung của đôi ta♪
♪Nhìn lại tất cả lời tiên tri
được để lại trên đời♪
♪Là ánh mắt chợt nhìn,
là khi khúc Nguyễn Hàm vang lên♪
♪Dưới trận mưa mai vàng ấy,
là khúc ca cuối cùng mà ai ai cũng hát♪
♪Là màn kết khi mọi thứ đã tan biến♪